Repository: mu-editor/mu
Catalog: mu/locale/*/LC_MESSAGES/mu.po
Languages: ja

source: pystubit.board.p19.set_analog_period_microseconds(period, timer=-1) Set the period of the PWM signal output to period microseconds. The minimum period is 256us. You can set the PWM's timer by picking a timer ID 0-3.
ja: pystubit.board.p19.set_analog_period_microseconds(period, timer=-1) PWM 信号の周期を period にマイクロ秒単位で設定します。有効な最小値は 256μs です。 timer引数でPWMに使用するタイマーのIDを0～3で設定できます。

source: pystubit.board.p19.set_analog_hz(hz, timer=-1) Set the period of the PWM signal output to period frequency. You can set the PWM's timer by picking a timer ID 0-3.
ja: pystubit.board.p19.set_analog_hz(hz, timer=-1) PWM 信号の周期を周波数で設定します。 timer引数でPWMに使用するタイマーのIDを0～3で設定できます。

source: pystubit.board.p19.status() Display current PWM usage on REPL.
ja: pystubit.board.p19.status() PWMの使用状況をREPLに表示します。

source: pystubit.board.p20.write_digital(value) Write digital output to a pin. Set pin to output high if value is 1, or to low, if it is 0.
ja: pystubit.board.p20.write_digital(value) 端子からデジタル出力します。 value引数が1の場合はハイに設定し、0の場合はローに設定します。

source: pystubit.board.p20.read_digital() Read digital value from pin. The reading will be either 0 (low) or 1 (high).
ja: pystubit.board.p20.read_digital() 端子からデジタル信号をリードします。 戻り値は、ハイの場合は1、ローの場合は0を返します。

source: pystubit.board.p20.write_analog(value) Output PWM signal. Set the output from 0 (0%) to 100 (100%).
ja: pystubit.board.p20.write_analog(value) PWM信号を端子に出力します。 value引数は、浮動小数点数で、0(0%)～100(100%)を設定します。

source: pystubit.board.p20.set_analog_period(period, timer=-1) Set the period of the PWM signal output to period milliseconds. The minimum period is 1ms. You can set the PWM's timer by picking a timer ID 0-3.
ja: pystubit.board.p20.set_analog_period(period, timer=-1) PWM 信号の周期を period にミリ秒単位で設定します。有効な最小値は 1ms です。 timer引数でPWMに使用するタイマーのIDを0～3で設定できます。

source: pystubit.board.p20.set_analog_period_microseconds(period, timer=-1) Set the period of the PWM signal output to period microseconds. The minimum period is 256us. You can set the PWM's timer by picking a timer ID 0-3.
ja: pystubit.board.p20.set_analog_period_microseconds(period, timer=-1) PWM 信号の周期を period にマイクロ秒単位で設定します。有効な最小値は 256μs です。 timer引数でPWMに使用するタイマーのIDを0～3で設定できます。

source: pystubit.board.p20.set_analog_hz(hz, timer=-1) Set the period of the PWM signal output to period frequency. You can set the PWM's timer by picking a timer ID 0-3.
ja: pystubit.board.p20.set_analog_hz(hz, timer=-1) PWM 信号の周期を周波数で設定します。 timer引数でPWMに使用するタイマーのIDを0～3で設定できます。

source: pystubit.board.p20.status() Display current PWM usage on REPL.
ja: pystubit.board.p20.status() PWMの使用状況をREPLに表示します。

source: pyatcrobo2.parts.DCMotor(pin) Create a DC Motor instance. The pin parameter can be set to either 'M1' or 'M2' to specify a pin with a DC Motor connected to it.
ja: pyatcrobo2.parts.DCMotor(pin) DCモーターのインスタンスを生成します。 pin引数にDCモーターを接続しているピンを文字列（'M1'/ 'M2'）で指定します。

source: pyatcrobo2.parts.DCMotor.cw() Spin a DC Motor clockwise.
ja: pyatcrobo2.parts.DCMotor.cw() DCモーターを正転で回転します。

source: pyatcrobo2.parts.DCMotor.ccw() Spin a DC Motor counter-clockwise.
ja: pyatcrobo2.parts.DCMotor.ccw() DCモーターを逆転で回転します。

source: pyatcrobo2.parts.DCMotor.stop() Stop powering a DC Motor, allowing it to coast to a stop.
ja: pyatcrobo2.parts.DCMotor.stop() DCモーターの回転を脱力で停止します。

source: pyatcrobo2.parts.DCMotor.brake() Stop a DC Motor's rotation.
ja: pyatcrobo2.parts.DCMotor.brake() DCモーターを回転を停止します。

source: pyatcrobo2.parts.DCMotor.power(power) Set a DC Motor's speed. The speed can be set from 0 (slowest) to 255 (fastest).
ja: pyatcrobo2.parts.DCMotor.power(power) DCモーターのパワーを設定します。 power引数には、0～255の整数を設定します。

source: pyatcrobo2.parts.Servomotor(pin) Create a Servomotor instance. The pin parameter can be set to 'P13', 'P14', 'P15', or 'P16' to specify a pin with a Servomotor connected to it.
ja: pyatcrobo2.parts.Servomotor(pin) サーボモーターのインスタンスを生成します。 pin引数にサーボモーターを接続しているピンを文字列（'P13'/'P14'/ 'P15'/ 'P16'）で指定します。

source: pyatcrobo2.parts.Servomotor.set_angle(degree) Set a Servomotor's angle. The angle can be sety in degrees 0-180.
ja: pyatcrobo2.parts.Servomotor.set_angle(degree) サーボモーターの角度を制御します。 degree引数に角度(0～180)を整数で設定します。

source: pyatcrobo2.parts.Buzzer(pin) Create a Buzzer instance. The pin parameter can be set to 'P13', 'P14', 'P15', or 'P16' to specify a pin with a Buzzer connected to it.
ja: pyatcrobo2.parts.Buzzer(pin) ブザーのインスタンスを生成します。 pin引数にブザーを接続しているピンを文字列（'P13'/'P14'/ 'P15'/ 'P16'）で指定します。

source: pyatcrobo2.parts.Buzzer.on(sound, volume=-1, duration=-1) Set a specific note for the Buzzer to play. The note can be set using strings ('C3'-'G9'), MIDI note numbers ('48'-'127') or frequencies (in integers). The volume can be set by percentage (0-99). Duration can be set in milliseconds to make the sound play for a pre-set length of time.
ja: pyatcrobo2.parts.Buzzer.on(sound, volume=-1, duration=-1) ブザーから指定された高さの音を出力します。 sound引数には、文字列で'C3'～'G9'のコード、'48'～'127'のMIDIノートナンバー、整数で周波数を設定します。 volume引数には、ボリュームを百分率（整数（0～99））で設定します。 duration引数に正の整数を設定した場合、設定した値（ミリ秒単位）の間、音を出力します。

source: pyatcrobo2.parts.Buzzer.off() Stop any current sound output.
ja: pyatcrobo2.parts.Buzzer.off() 音が出力されている場合、停止します。

source: pyatcrobo2.parts.LED(pin) Create an LED instance. The pin parameter can be set to 'P13', 'P14', 'P15', or 'P16' to specify a pin with an LED connected to it.
ja: pyatcrobo2.parts.LED(pin) LEDのインスタンスを生成します。 pin引数にLEDを接続しているピンを文字列（'P13'/'P14'/'P15'/'P16'）で指定します。

source: pyatcrobo2.parts.LED.on() Turn on an LED.
ja: pyatcrobo2.parts.LED.on() LEDを点灯します。

source: pyatcrobo2.parts.LED.off() Turn off an LED.
ja: pyatcrobo2.parts.LED.off() LEDを消灯します。

source: pyatcrobo2.parts.IRPhotoReflector(pin) Create an IR Photoreflector instance. The pin parameter can be set to 'P0', 'P1', or 'P2' to specify a pin with an IR Photoreflector connected to it.
ja: pyatcrobo2.parts.IRPhotoReflector(pin) 赤外線フォトリフレクタのインスタンスを生成します。 pin引数に赤外線フォトリフレクタを接続しているピンを文字列（'P0'/'P1'/'P2'）で指定します。

source: pyatcrobo2.parts.IRPhotoReflector.get_value() Retrieve current sensor value (0-4095).
ja: pyatcrobo2.parts.IRPhotoReflector.get_value() センサーの値(0～4095)を取得します。

source: pyatcrobo2.parts.LightSensor(pin) Create a Light Sensor instance. The pin parameter can be set to 'P0', 'P1', or 'P2' to specify a pin with a Light Sensor connected to it.
ja: pyatcrobo2.parts.LightSensor(pin) 光センサーのインスタンスを生成します。 pin引数に光センサーを接続しているピンを文字列（'P0'/'P1'/'P2'）で指定します。

source: pyatcrobo2.parts.LightSensor.get_value() Retrieve current sensor value (0-4095).
ja: pyatcrobo2.parts.LightSensor.get_value() センサーの値(0～4095)を取得します。

source: pyatcrobo2.parts.Temperature(pin) Create a Temperature Sensor instance. The pin parameter can be set to 'P0', 'P1', or 'P2' to specify a pin with a Temperature Sensor connected to it.
ja: pyatcrobo2.parts.Temperature(pin) 温度センサーのインスタンスを生成します。 pin引数に温度センサーを接続しているピンを文字列（'P0'/'P1'/'P2'）で指定します。

source: pyatcrobo2.parts.Temperature.get_value() Retrieve current sensor value (0-4095).
ja: pyatcrobo2.parts.Temperature.get_value() センサーの値(0～4095)を取得します。

source: pyatcrobo2.parts.Temperature.get_celsius() Retrieve current sensor value in degrees Celsius.
ja: pyatcrobo2.parts.Temperature.get_celsius() センサーの値を温度（セ氏）で取得します。

source: pyatcrobo2.parts.SoundSensor(pin) Create a Sound Sensor instance. The pin parameter can be set to 'P0', 'P1', or 'P2' to specify a pin with a Sound Sensor connected to it.
ja: pyatcrobo2.parts.SoundSensor(pin) 音センサーのインスタンスを生成します。 pin引数に音センサーを接続しているピンを文字列（'P0'/'P1'/'P2'）で指定します。

source: pyatcrobo2.parts.SoundSensor.get_value() Retrieve current sensor value (0-4095).
ja: pyatcrobo2.parts.SoundSensor.get_value() センサーの値(0～4095)を取得します。

source: pyatcrobo2.parts.TouchSensor(pin) Create a Touch Sensor instance. The pin parameter can be set to 'P0', 'P1', or 'P2' to specify a pin with a Touch Sensor connected to it.
ja: pyatcrobo2.parts.TouchSensor(pin) タッチセンサーのインスタンスを生成します。 pin引数にタッチセンサーを接続しているピンを文字列（'P0'/'P1'/'P2'）で指定します。

source: pyatcrobo2.parts.TouchSensor.get_value() Retrieve current sensor value (0/1).
ja: pyatcrobo2.parts.TouchSensor.get_value() センサーの値(0/1)を取得します。

source: pyatcrobo2.parts.Accelerometer(pin) Create an Accelerometer instance. Use 'I2C' to set the Accelerometer's pin.
ja: pyatcrobo2.parts.Accelerometer(pin) 加速度センサーのインスタンスを生成します。 pin引数に加速度センサーを接続しているピンを文字列（'I2C'）で指定します。

source: pyatcrobo2.parts.Accelerometer.configuration(highres, scale) Change the Accelerometer's settings. High res can be set to True (16-bit resolution) or False (8-bit resolution). The Accelerometer's maximum measurable acceleration can be set to 2, 4, or 8 (from 2G to 8G).
ja: pyatcrobo2.parts.Accelerometer.configuration(highres, scale) 加速度センサーを設定します。 highres引数には、高解像度指定をTrue/Falseで設定します。Trueを指定した場合、解像度は16bit、Falseを指定した場合、解像度は8bitになります。 scale引数には、加速度の測定範囲(2G～8G)を指定します。整数で2,4,8をのいずれかを設定します。

source: pyatcrobo2.parts.Accelerometer.get_x() Return tilt (X acceleration) in m/s/s's.
ja: pyatcrobo2.parts.Accelerometer.get_x() X軸の加速度を返します。戻り値の型は符号付整数、デフォルトの単位はメートル/秒/秒です。

source: pyatcrobo2.parts.Accelerometer.get_y() Return tilt (Y acceleration) in m/s/s's.
ja: pyatcrobo2.parts.Accelerometer.get_y() Y軸の加速度を返します。戻り値の型は符号付整数、デフォルトの単位はメートル/秒/秒です。

source: pyatcrobo2.parts.Accelerometer.get_z() Return tilt (Z acceleration) in m/s/s's.
ja: pyatcrobo2.parts.Accelerometer.get_z() Z軸の加速度を返します。戻り値の型は符号付整数、デフォルトの単位はメートル/秒/秒です。

source: pyatcrobo2.parts.Accelerometer.get_values() Get the acceleration measurements in all axes at once, as a three-element tuple of integers (ordered as X, Y, Z).
ja: pyatcrobo2.parts.Accelerometer.get_values() X,Y,Z軸の加速度をタプルで返します。(get_x(), get_y(), get_z())。
